أثناء مواصلتكم تعلم المزيد عن EDA في الدروس
القادمة، ستستمعون إلى المزيد من مويرا. قامت مويرا
بعمل رائع في Facebook وتشارك
واحدًا من مشاريعها معكم. دعونا نستمع إليها.
>> أحدث الأشياء التي كنت أهتم بها
في الآونة الأخيرة هي ما إذا كان تصور الأشخاص عن
جمهورهم في Facebook يتطابق
مع الحقيقة. من يشاهد بالفعل المحتوى الذي ينشروه
لأن
كيف يراك جمهورك يؤثر بالفعل على كيفية تقديمك
لنفسك.
لذا، لفحص هذه المشكلة، عملت مع Michael
Bernstein وBrian Carr و Eytan Bakshy. وأجرينا معا
استطلاعًا حيث وجهنا الأشخاص إلى
منشور شاركوه في الأسبوعيين
الماضيين، وقلنا لهم، كم عدد الأشخاص الذين
تعتقدون أنهم رأوا هذا المنشور؟ ثم أخذنا ردودهم
على هذا السؤال، وحسبنا كم
عدد الأشخاص الذين شاهدوا هذا المنشور بالفعل لحوالي
ثانية
على الأقل ووجدنا أن هناك عدم تطابق كبير للغاية
بين حجم الجمهور المتصور للأشخاص
وحجم جمهورهم الفعلي.